❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මතක සටහන්කරු
අවුරුදු දෙකකට පෙර
ඩොං බේක් කොහොමද? එයා හොඳින් අනුවර්තනය වෙනවාද?
ඔව්, ඔව්, සර්. පහුගිය දවස් ටිකේ එයා නිහඬයි.
ඒ වගේම, ඔහුව MIU (මහානගර විමර්ශන ඒකකය) න් නෙරපා හැර වැඩි කාලයක් ගත වී නැහැ.
ඒක හරිද?
එහෙනම්, අනාගතය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම ඔයාගෙන් සමාව ඉල්ලනවා?
අනාගතයේදී එය කුමක් වේ යැයි ඔබ අපේක්ෂා කරනවාද?
ආහ්, මේ පන්ක් ඇත්තටම අමුතුයි, එයාටම ආවේණික විදිහක් තියෙනවා, ඉතින්—
අපි එයාට මෙහෙම ඉන්න දෙන්න හොඳ නෑ නේද?
නමුත්, ඔහු ඇත්තටම හොඳ ස්වභාවයක් ඇති කෙනෙක්, ඒ නිසා අපි ඔහුට පැත්තෙන් උදව් කළොත්—
අපි ඔහුට උදව් කළොත්?
එවිට, මුළු පොලිස් බලකායම ඔහුගේ පඩිපෙළ බවට පත්වනු ඇත, ඒ මත පා තැබීමෙන්,
ඔහු දැන් සිටිනවාට වඩා සාර්ථක වනු ඇත.
කණ්ඩායම් ප්‍රධානී ගූ.
ඔව් සර්.
අපි ඒක මේ විදියට කරමු.
ඩොං බේක්ට උදව් කරන අය නෙවෙයි,
නමුත් ඔහුගේ උදව් ලබා ගන්නා අය.
- ඔව් සර්.
- ඒක අපේ සංවිධානයටත් ඒ කොල්ලටත් හොඳයි.
ඔයා මාව තේරුම් ගත්තා නේද?
ඔව්, ඔබ කියන දේ මට හොඳින් තේරුණා.
ඔබ කළා නම්,
ඩොං බේක්ගෙන් ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය ලබාගන්න.
මුලින්ම එයාව පොලිසියෙන් අයින් කළාට පස්සේ, අපිට එයාව අවශ්‍ය වෙලාවට විතරක් පාවිච්චි කරමු.
හොඳයි, ප්‍රචණ්ඩකාරී අපරාධ සඳහා උපදේශකයෙකු වැනි දෙයක්, ඔබ දන්නවා.
නමුත් රහස් පරීක්ෂක ඩොං එය පිළිගන්නේ නැහැ.
ඩොං බේක් මුල ඉඳන්ම ඔයාව හොඳින් අනුගමනය කළා කියලා මට කිව්වා.
හොඳයි, ඒක හරි ක්‍රමයද කියලා මටත් විශ්වාස නැහැ—
කණ්ඩායම් ප්‍රධානී ගූ.
සංවිධානවල වැඩ සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, "නිවැරදි මාර්ගයක්" නොමැත.
නමුත් කළ යුතු තේරීම්.
එන්න, සහෝදරයා! ඒ අපි නෙවෙයි, ජොන්ග්රෝ ළමයි!
මහල්ලා! අපිට අමුත්තන් ඉන්නවා!
අනේ මන්දා...
ආහ්, ඒක හිරි වැටෙනවා.
ඔයා පොලිස්කාරයෙක් වගේ රඟපාලා විනෝද වෙනවද?
ඇත්තෙන්ම ඒක හරිම විනෝදජනකයි.
ඔයා දන්නවද හැම උසස් නිලධාරියෙක්ම ඔයා නිසා වෙව්ලනවා කියලා?
ඇයි? අපරාධයක් කළාට පස්සේ කෙනෙක් ආයෙත් වෙව්ලනවද?
හේයි, ඒ කොල්ලෝ, මෙතෙක් ජීවිතේ සතුටින් ගත කරපු අය,
දැන් "යමෙකු" නිසා විනාශ වීමට ආසන්නයි, ඉතින් ඔවුන් බිය නොවන්නේ ඇයි?
ඉතින් මොකක්ද? ඒ අපරාධකරුවන්ට දැන් අපහසුතාවයක් දැනෙන නිසා, මම මගේ රාජකාරිය කරන්න හොඳ නැහැ, ඔයා කියන්නේ ඒකද?
නෑ, එහෙම නෙවෙයි. හේයි, කරන්න තව ගොඩක් විනෝදජනක දේවල් තියෙනවා.
ඔයා කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් වුණොත්, ඒකෙන් ඔයාගේ තරුවක් වීමේ ආශාවත් ඉටු වෙයි. ඒක කොච්චර හොඳද?
ඔයා මාව එලවන්න හැදුවත්, ඒක හරියන්නේ නෑ.
හොඳයි, කවුද කිව්වේ මම ඔයාව එළියට දානවා කියලා...
මහලු මිනිසා, වයස් සීමාව නිසා ඔබ විශ්‍රාම යන තුරු, මම කිසි විටෙකත් ඉල්ලා අස් නොවෙමි.
ඔයා නිසා, පන්ක්,
මම කෙස් ගැලවී යාමේ බෙහෙත් පාවිච්චි කරනවා, ඒකෙන් මට පිස්සු හැදෙනවා.
ආතතිය නිසා, මගේ පොරොන්දු වූ ජීවිත කාලය අවසන් වෙන්නේ නැහැ.
මේක මට ගලවන්න.
ඒක මට දෙන්න.
අයියෝ, මේ හදිසි සම ඉවත් කිරීම මොකටද?
කට වහගන්න, ඔය සමලිංගික විකාර නවත්තන්න.
ආහ්, මෘදුයි, රිදෙනවා. ආහ්, ඒක සීතලයි.
ඔබට වෛර කරන ලෝකයට එරෙහිව සටන් නොකරන්න, නමුත් ඔබේ සතුට සොයා යන්න.
මට බැන වදින ගමන්.
නැත.
රහස් පරීක්ෂක ඕ!
ගිහින් එයාව ගන්න!
කණ්ඩායම් ප්‍රධානියා! කණ්ඩායම් ප්‍රධානියා!
ඒකට සාප වේවා!
- ප්‍රධානියා! ප්‍රධානියා!
- ඉන්න, ඉන්න!
ඔයා මොකද කරන්නේ? එය වාර්තා කරන්න!
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඉක්මන් කරන්න, ගිලන් රථයට කතා කරන්න!
1-1-9? (කොරියානු 9-1-1)
මම... හරි...
- ඒක කොහෙත්ම රිදෙන්නේ නැහැ...
- ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මනට!
මොකක්ද, එයාගේ තත්ත්වය? ඉක්මනට එන්න!
ප්‍රධානියා!!!!
මෙහෙයුම් කාමරය
සීමිත ප්‍රදේශ
කාර්ය මණ්ඩලයට පමණි
නිලධාරී ඕ සේ හූන්
ඔබ ඇමතූ පුද්ගලයා මේ මොහොතේ නොමැත, එබැවින් බීප් හඬට පසුව, කරුණාකර පණිවිඩයක් තබන්න—
පව්කාරයා වෙනුවට අහිංසකයා ඇණ ගසනු ඇත.
තාත්තේ...
ඩොං බේක් මාමා එන්නේ නැද්ද?
එයා එයි, නමුත් එයා දැන් කාර්යබහුලයි.
බලන්න.
අපිට ඇමතුමක් ලැබුණා, අපි මුලින්ම පිටත් වෙමු.
ඔව් සර්.
සැත්කම කළ පසු මට කතා කරන්න.
සැත්කම ආරම්භ වී ඇති බවට කෙටි පණිවිඩයක් ලැබුණා.
ප්‍රතිඵලය එනතුරු අපි බලා සිටිය යුතුයි.
දෙයියනේ.
සෙසු පොලිස් නිලධාරියෙකු ලෙස, මෙය ඕනෑවට වඩා වැඩියි.
ඇත්තටම ඔයා මෙච්චර දුර යන්න ඕනද? එතනදී, ඒක මිනිසෙකුගේ ජීවිතය හෝ මරණය ගැන.
ක්වොන් වූන් ජෑන්.
අනේ මන්දා, මේ මහලු මිනිසා, හරිම මන්දගාමී නිසා ඔහුට ඒ පහර වළක්වා ගන්න බැරි වුණා.
- අවුරුදු දෙකකට කලින්
එයා හදන්නේ මට මැරෙන්න දුකක් දෙන්න නේද?
ඩොං බේක් නිසා ඔයාට මොකද වුණේ කියලා බලන්න!
ඩොං බේක් නිසා ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? මම ඔයාට කිව්වා, මම දැන් මැදිහත් වුණා කියලා.
එහෙනම්, ඇයි ඔයා මැදිහත් වුණේ? ඔයා ඉක්මනින්ම විශ්‍රාම යන වයසට එයි!
වැඩිහිටියෙක් විදිහට, මම තනියම රණ්ඩු වෙන ළමයෙක් දිහා බලාගෙන ඉන්න ඕනද?
කොහොම වුණත් එයා සාමාන්‍ය ළමයෙක් නෙවෙයි.
ඒක හරි, එයා සාමාන්‍ය කෙනෙක් නෙවෙයි. එයාගේ ආචාරශීලී ආකල්පය කොහෙත්ම සාමාන්‍ය දෙයක් නෙවෙයි.
- මොකක්ද ඒ—
- නමුත් එයාව හොඳට බැලුවම, එයා අපේ ළමයි වගේමයි.
ඔහුට හොඳක් දැනුනොත්, ඔහු සිනාසෙනවා, පසුව අඬනවා.
නමුත් නැවතත්, ඔහු කෝපයට පත් වූ විට, ඔහු කෝපයට පත් වනු ඇත.
ඩොං බේක් සහ අනෙක් අය අතර ඇති වෙනස් දෙය එහි කොටසක් පමණි,
ඔහුත් අපි වගේම මනුස්සයෙක්.
එයාට මම නැතුව කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ, ඔයා දන්නවනේ.
අනේ මන්දා, මොකක්ද?
ඇත්තටම, මම ඔයාට කියන්නේ!
සහෝ?
මොකක්ද, මොකක්ද? එන්න, අපි ඇතුලට යමු.
ප්‍රධානියා!
ඕ, ඩොං බේක්, ඔයා ආවද?
අපි ආවේ ඔබේ සම්මුඛ පරීක්ෂණය සැබෑ වේලාවට බලන්න.
ඇයි ඔයා මෙතන ඒක බලන්නේ...?
ඔහ්, ඒක ක්‍රියාත්මකයි.
ඔයා එකම කණ්ඩායමේ රහස් පරීක්ෂක ඩොං බේක් බලලා තියෙනවා. එයා මොන වගේ කෙනෙක්ද?
ඔහ්, එක වාක්‍යයකින් කියනවා නම්, ඔහු ලස්සන තරුණයෙක්!
ආහ්, ඔව්... එහෙනම්, විශේෂයෙන්ම, ඔහුගේ කුමන කොටසද ඔබ ලස්සනම කියලා හිතන්නේ?
හොඳයි, මුලින්ම, ඩොං බේක් සහ මම සැබෑ පියෙක් සහ පුතෙක් වගේ, සහ
අපි දෙන්නගෙම සම්බන්ධෙ එච්චරයි, ඒ නිසා එයා මට ගොඩක් ආදරෙයි. ලේ බෙදාගන්න නෑදෑයෝ වගේ—
ඔහ්, හොඳයි, පෙති බිව්වට පස්සේ මට නිදිමතයි.
ඔහ්, නිදිමතයි, නිදිමතයි.
තාත්තේ. තාත්තේ? ඇයි දෙයියනේ ඔයා සම්මුඛ පරීක්ෂණය එහෙම කළේ?
තාත්තේ? නැගිටින්නකෝ, කරුණාකරලා? හහ්?
තාත්තේ! මට ඒ දුරස්ථ පාලකය දෙන්න.
තාත්තේ! එන්න!
මතක සටහන්කරු
කථාංගය 15. ලේ ඥාතීන්.
- පැටියෝ!
- තාත්තේ!
නැගිටින්න! පැටියෝ, ඇස් අරින්න, කරුණාකරලා!
අපි රෝගියාව එහා මෙහා ගෙනියන්න ඕනේ.
කරුණාකරලා යන්න දෙන්න.
පැටියෝ!
ඇස් අරින්න!
අපි මෙහෙට ආපු ගමන්ම එයා ඇද වැටුණා.
රහස් පරීක්ෂක ඩොං ඕනෑවට වඩා වෙහෙසෙනවා කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
ඔහු දැන් අවදියෙන්.
ඔව්, මම ඔයාට ආයෙත් කතා කරන්නම්.
ඔයාට සනීපයිද? ඔයා තව ටිකක් විවේක ගන්න ඕනේ.
හ්හ්-නාකිට කොහොමද?
සැත්කම හොඳින් සිදු විය, නමුත්...
කරුණාකරලා ඉක්මනට කියන්න. මට ඒක තේරෙනවා.
එයාට තාම සිහිය ඇවිත් නෑ. ඉක්මනට සනීප වෙයි.
නෑ, එපා! රෝහල දැනටමත් බුද්ධි අංශවලින් සහ නඩු පවරන්නන්ගේ කණ්ඩායමෙන් පිරී ඇති බව මට ආරංචි වුණා.
ඉයුන් සූ ග්යොං ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එයාලා තාමත් එයාව හොයනවා. මට අධිකාරී හැන් එක්ක කෝල් එකක් ආවා.
රහස් පරීක්ෂක.
කරදර වෙන්න එපා, මම කොහේවත් යන්නේ නැහැ.
මට... ඊළඟ කාමරයට යන්න, මොකද මට තනියම ඉන්න ඕන නිසා.
එහෙනම්, මම කාමරයෙන් පිටව යන්නම්.
නෑ, ඔයාත් විවේක ගන්න ඕන, වාර්තාකරු කන්ග්.
ඔයා ඉක්මනින්ම කාර්යබහුල වෙයි, ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
ප්‍රධාන අභිචෝදක වූ සොක් ඩෝ?
මම ඔබව නිල වශයෙන් බැහැදකින්නයි හිටියේ, නමුත් අපි දැන් විශේෂ තත්වයක ඉන්නේ, ඉතින්...
ඔයා මාත් එක්ක මොහොතක් කතා කරන්න කැමතිද?
දැන් ඔයා ඉදිරියට යන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔයා රහස් පරීක්ෂක ඩොං බේක් ගැන ගොඩක් උනන්දුයි වගේ.
ඔයාගෙ ඒ උනන්දුව, ඇයි ඔයා ඒක ටිකක් අඩු කරන්නෙ නැත්තෙ?
පැමිණිල්ල අපරාධකරුවෙකු ගැන උනන්දුවක් දක්වන තැන, NIS (කොරියානු FBI+CIA) මැදිහත් වන්නේ ඇයි?
රහස් පරීක්ෂක ඩොං බේක් තවමත් අපරාධකරුවෙක් නොවේ.
අපි බලමු.
මමත් එක අපරාධකාරයෙක් දන්නවා.
ඔයා දන්නවද, ප්‍රධාන අභිචෝදකයාගේ අපකීර්තිය වසන් කිරීමට උත්සාහ කරන අතරතුර පැහැරගැනීමේ ගොදුරක් මැරෙන්න ඉඩ දුන් මිනිහා.
ඔයා අපරාධකරුවන් ගැන ගොඩක් උනන්දුයි කිව්ව නිසා.
නියෝජ්‍ය ප්‍රධානී ලී සින් වූන්ග්, ඔබව හමුවීම සතුටක්. මම NIS හි ප්‍රධානී කිම්.
ජ්‍යෙෂ්ඨ ප්‍රධානී පුත් සූ හ්යොන්, ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
ඔයා කුකුල් හදවතක් තියෙන කෙනෙක් වගේ පේන්නේ නෑ, ඒත් ඔයා ඔයාගේ ඇත්ත නම බොරු කිව්ව නිසා ඔයා එහෙම වෙන්න ඇති.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඩොං බේක් නිසාද?
අපේක්ෂා කළ පරිදි, ඔබ සැබවින්ම පොලිස් බුද්ධි කණ්ඩායමේ නායකයාය.
නමුත් කණගාටුයි, මට ඔබට උදව් කිරීමට කිසිවක් නැත.
අපි යමු.
ඒක ඔය දෙන්නට ඕන විදියට වෙන්නේ නෑ.
කවදාවත් නැහැ.
WI සමූහයේ සභාපතිනි හ්වාං පිල් සියොන්
කොහොමද මැඩම්> මේ සෝල් මධ්‍යම අභිචෝදක කාර්යාලයේ වූ සොක් ඩෝ.
ඔබේ උපදෙස් හොඳින් පිළිපැදිය යුතු බව නීතිපති නැවත නැවතත් ඉල්ලා සිටියේය.
අපි වැරදිකරු හඳුනා ගත් නිසා, ඔහු ඉක්මනින්ම වෙඩි තබා මරා දමනු ඇත.
- ඒ අවජාතකයා ගැන මොකද?
- ඩොං බේක්ටත් එහෙමයි මැඩම්.
ඊට කලින්, අපිට විසඳා ගත යුතු ගැටළු කිහිපයක් තියෙනවා.
අපිට පැමිණිල්ලෙන් පොරොන්දුවක් අවශ්‍යයි.
- පොරොන්දුවක්ද?
- චෝදනාවක් නෑ.
ඩොං බේක්ට වෙඩි තබා ඝාතනය කළහොත්, මුළු ජාතියම කැළඹෙනු ඇත.
මාධ්‍යත් කලහකාරී ලෙස හැසිරෙනු ඇත,
සහ පැමිණිල්ල ද මෙම අවස්ථාවෙන් ප්‍රයෝජන ගෙන ඒ උන්මාදයට එක්වීමට උත්සාහ කරනු ඇත.
ඉතින් ඔයාට පොරොන්දුවක් ඕනද චෝදනා පත්‍රයක් නැති බවට, අපි ඔයාට වෙඩි තියලා මැරීමට වගකියන්න දෙන්නේ නැහැ කියලා?
මේ කාරණයේදී, මට තනියම තීරණයක් ගන්න පුළුවන් කියලා මම හිතන්නේ නැහැ මැඩම්.
ඒක ඔබේ නීතිපතිවරයා සමඟ දැනටමත් අවසන් ගනුදෙනුවක්.
එහෙනම්, ඇයි ඔයා මට කතා කළේ?
- එයා ඕනෑවට වඩා උදාසීනයි.
- මට සමාවෙන්න?
ඔබේ වත්මන් නීතිපති.
මේ වගේ තත්වයක් ඇති කරන්න එයාට තිබුණේ නැහැ, මුලින්ම. මේ මොකක්ද?
අපි අපරාධකරුවන් වගේ කුමන්ත්‍රණයක් තෝරගන්නේ නැහැ.
- මට සමාවෙන්න.
- මට ඔයාගෙ සමාවෙන් වැඩක් නෑ.
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
කොරියානු ජනරජයේ නඩු පැවරීමට නඩු වල ප්‍රතිවිපාක පිරිසිදු කිරීමට ඔබ දිගටම ඉඩ දෙනවාද?
නෑ මැඩම්. මම ඒක වෙනස් කරන්නම්.
ඔබ වැනි පුද්ගලයෙකුට, සභාපතිනි හ්වාන්ග්, තවදුරටත් එවැනි දේවල් ගැන කරදර විය යුතු නැති පරිදි මම ඉදිරියට යන්නෙමි.
දැන් ඔබට ඇති ඒ මනස, ඔබේ මුල් අධිෂ්ඨානය කිසිදා අමතක නොකරන්න.
අවුරුදු හයකට පෙර, වත්මන් නීතිපතිවරයා දැන් ඔබ වගේමයි.
ඔබේ කැමැත්ත නැති වූ වහාම ඔබේ බලයද අතුරුදහන් වනු ඇත.
රහස් පරීක්ෂක ඩොං බේක් විසින් පහර දෙන ලද හිටපු මන්ත්‍රී බෑන්ග් ජූන් සුක් නැවත සිය රැකියාවට ගියේය.
වෛද්‍යවරයාගේ උපදෙස් නොතකා, ඔහුගේ අතුරුදහන් වූ බිරිඳ සොයා ගැනීමට.
රහස් පරීක්ෂක ඩොං බේක් ඇත්තටම හවුල්කරුවෙක් නම්, මම ඔහුට අවංකවම ආයාචනා කරන්න කැමතියි.
- ප්‍රශ්නය: රහස් පරීක්ෂක ඩොං බේක්ට ඔබ දක්වන ප්‍රතිචාරය කුමක්ද?
කරුණාකර මගේ බිරිඳව ආරක්ෂිතව ආපසු එවන්න.
පොලිස් ආයතනය රහස් පරීක්ෂක ඩොංගේ ප්‍රහාරය ප්‍රධාන ත්‍රස්තවාදයක් ලෙස අර්ථ දැක්වීය.
සහ ඔහුව අත්අඩංගුවට ගැනීමට වහාම පියවර ගන්නා බව නිවේදනය කළේය.
මේ අතර, රහස් පරීක්ෂක ඩොං බේක් ගුවන් මාධ්‍ය හමුව අතරතුර හිටපු සභා මන්ත්‍රී බැන්ග්ට පහර දුන් විට,
ඔහු හවුල්කරුවෙකු බවට අවතක්සේරු කරන ලද න්‍යාය දැන් වැඩි වැඩියෙන් විශ්වසනීය වෙමින් පවතී.
මකනය හෙවත් අනුක්‍රමික ඝාතකයෙකු රහස් පරීක්ෂක ඩොං බේක්ට අනතුරු ඇඟවීමක් යැවූ සිදුවීම
සහකරුවන් ලෙස ඔවුන්ගේ සම්බන්ධතාවය සැඟවීමට උපක්‍රමයක් ලෙසද සැක කෙරේ.
මෙම සාධාරණ සැකය තවත් වැඩි වෙමින් පවතින බැවින්,
කොරියානු පුරවැසියන්ගේ කනස්සල්ල තවත් වැඩි වෙමින් පවතී—
මම ඔයාගේ තුවාල බලන්නම් සර්.
ඔබට ඔහු සමඟ ඇති සම්බන්ධය කුමක්ද?
සමාවෙන්න?
මූන් යොං කන්ග් සමඟ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද...?
ඔයා හිතුවද මම ඒක දන්නේ නෑ කියලා?
කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ -
එහෙනම්, ඇයි ඔයා ඒ අවජාතකයා බලන්න රෝහලේ ගියේ?
ඒ—
ඔබ ඔහු සමඟ කණ්ඩායමක් ලෙස වැඩ කරනවාද?
ඔයා එයාට මාව මරන්න උදව් කළොත්, එයා ඔයාට ලොකු මුදලක් දෙනවා කිව්වද?
මා දෙස බලන්න.
මම කිව්වා, මා දිහා බලන්න.
එහෙම නැත්නම්, ඔය දෙන්නා එක්තරා විදිහක පෙම්වතුන්ද?
නෑ සර්, අපි ඇත්තටම සම්බන්ධයක් නෑ.
ඔබේ බැල්ම වෙනස් වී ඇත.
ඔයා කලින් මගෙන් යමක් ගන්න බලාපොරොත්තුවෙන් හිටියා වගේ.
දැන් ඒ වගේ අවජාතකයෙක් එක්ක සංසර්ගයේ යෙදෙනවා, tsk, tsk, tsk.
ඔයාත් හරිම ලාබයි.
මම නිවාඩු ගන්නම් සර්.
හරිම දුකයි කෙල්ලේ.
මගේ බිරිඳ මිය ගියාම, මම ඊළඟ අපේක්ෂකයින් අතරට ඔයාව ඇතුළත් කරනවා.
ඇයව බලාගෙන ඉන්න.
ඔව් සර්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
යන්තම්...
මොකක්ද?
නිකන්, හොඳයි, කල්පනා කරනවද?
මම අනුමාන කරන්නද?
- ඒ මොකක්ද?
- හහ්?
ඔයා මං ගැන හිතුවා.
- මම වැරදිද?
- ඔව්.
මට ඔයා ගැන ඊර්ෂ්‍යායි. මිනිස්සුන්ගේ මතකයන් එකින් එක කියවන්න පුළුවන් නම් හොඳයි.
ඒක කොහෙත්ම හොඳ නැහැ.
ඇයි නැත්තේ? මම හිතන්නේ ඒක සුපිරි හොඳයි.
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
මිනිස්සුන්ගේ මතකයන් ඔයා හිතන තරම් ලස්සන නෑ.
ඒ වගේම මම නොදැන ඉන්න කැමති ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
මතකයන්ගෙන් ඉගෙන ගැනීමට හොඳ දේවල් තිබුණා කියලා මට විශ්වාසයි.
හ්ම්, එහෙම ඒවා තිබුනද කියලා මට හිතෙනවා.
මෙතන.
ඔබට ඒවා අවශ්‍ය නම් මගේ මතකයන් රැගෙන යන්න, ඒ සියල්ල.
විශේෂයෙන් මේ දවස්වල මම ඔයා ගැන ගොඩක් හිතනවා.
ඔහ්! ඔයා හිනා වුණා!
බලන්න, ඔයාගේ බලතල දැනටමත් දෙන්නෙක් සතුටු කරලා තියෙනවා.
ඩොං බේක්, ඔබේ බලතල ඇත්තටම
ගොඩක් අය සතුටු කරන්න පුළුවන් වෙන්න.
ඔබ එසේ කරන විට, ලෝකය ද යහපත් ආකාරයකින් වෙනස් විය හැකිය.
ඇත්තටම...
ඇත්තටම... ඒක වෙනස් වෙන්න පුළුවන්ද?
මම සාක්ෂි දෙන්න යනවා.
මාව බේරගන්න... කරුණාකරලා...
මම දැනටමත් ගොඩක් අයව බේරාගෙන බේරගෙන තියෙනවා.
මම දන්නවා ඔයා හොඳ කෙනෙක් කියලා...
ඉතින් කරුණාකරලා, මමත්...
හොඳ කෙනෙක් නරක කෙනෙක් වෙන්න බෑ කියලා නීතියක් නෑ.
මමත් ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්,
ඉතින් මට ලැබුණු වේදනාව
ඊටත් වඩා අසාධාරණ බව පෙනේ.
මට, මගේ දරුවාට,
ඒ වගේ දෙයක්
සිදු නොවිය යුතුව තිබුණි.
ඔයා එහෙම හිතන්නේ නැද්ද?
අවුරුදු විස්සකට පෙර,
භූමිකම්පා ව්‍යසනයකට උදව් කිරීමට විදේශ රටකට ගිය මම හදිසියේම කොරියාවට පැමිණියෙමි.
මගේ දුව අනතුරකට ලක් වුණා කියලා එයාලා කිව්වා,
නමුත් එය හුදෙක් අහම්බයක් නොවේ.
ගිනි නිවන භටයෙකු ලෙස සේවය කරන විට, මම බොහෝ මරණ දැක ඇත්තෙමි.
මගේ බිරිඳ මිය ගිය විට පවා,
මම ඒ දවස තරම් බය වුණේ නැහැ.
මුලදී ඔවුන් පැවසුවේ එය සියදිවි නසා ගැනීමක් බවයි.
නමුත්, එය නොවේ.
මම දැනගෙන හිටියේ නැත්නම් හොඳයි.
යූ ආ යං?
ඉතින් පිලිප්?
අපරාදේ, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔහ්, මම ෆොටෝ ගන්නවා. ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඒක මගේ යාළුවෙකුගේ ඉඩමක්.
මේ සියල්ල ඔහුගේ ඉඩමයි.
බං ජූන් සොක්, ඔයා එයාව දන්නේ නැද්ද?
ඔහ්, ඔයා වෙනස් පාසලක්.
අනේ මන්දා, මම මොනවද හිතුවේ?
ඔයා... ඔයා බිව්වද?
වඩා හොඳ දෙයක්.
මම ඔයාව පස්සේ හමුවෙන්නම්.
අපරාදේ, ඔයා වෙන කෙනෙක්ගේ ඉඩමකට ආවොත්, ඔයාට ගාස්තුව ගෙවන්න වෙනවා.
කුමක් ද?
ඔයාට ටිකක් බොන්න ඕනද?
මෙය ඔබව ස්වර්ගයට යවනු ඇත.
ඒ මිනිස්සු ආහ් යන්ග්ගේ මුළු ඇඟ පුරාම ඇවිද්දා
නමුත්, ඒ සියල්ල ඔවුන්ට නොවේ.
මේක බලන්න, ඒක ඔලුවක්.
වාව්, මේ බලන්න.
මෙය කුමක් ද?
මම කිව්වා මේ මොකක්ද කියලා!
මූන් යං ඩේ?
ආහ් යන්ග් කොහෙද?
උඹට සාප වේවා.
ඔයා හරිම අපිරිසිදුයි, කොච්චර අවාසනාවන්තද.
ඔවුන් යොන්ග් ඩේව පුළුස්සා, ඔහුව පර්වතයෙන් විසි කළා,
ඔහු තවමත් හුස්ම ගනිමින් සිටියත්.
ඒ දවස, ඊට පස්සේ
ළමයි දෙන්නෙක් ශාප ලත්
ඔබේ සැමියා වන බෑන්ග් ජූන් සොක් විසිනි!
මගේ දුවගේ යාළුවා ඒ දවසේම මැරුණා,
සහ මගේ දුව ඒ දවසේ...
ඔහ්, රහස් පරීක්ෂක ලී, ඔයා මෙතන මෙච්චර වෙලා මොකද කරන්නේ—
සර්, ඔයාව අල්ලගන්න.
ඔබේ මුළු ජීවිත කාලයම හිරේ ජීවත් වීමට ඔබට අවශ්‍ය නැතිනම්.
මගේ දුව ජීවත් වුණා.
ඇගේ ශාරීරික හා මානසික තත්ත්වය සම්පූර්ණයෙන්ම පාගා දමා තිබුණි, නමුත්
ඇය මැරුණේ නැහැ.
ප්‍රතිරෝධය පිළිබඳ සැබෑ සාක්ෂි නොමැත.
ආහ් යං ශිෂ්‍යයා, මම ඔබව විශ්වාස කරනවා, නමුත්
තවත් දෘෂ්ටි කෝණයකින්, එය වෙනස් ආකාරයකින් ඇගයීමට ලක් කළ හැකිය.
ඔයාගේ තාත්තා දැනගත්තොත් ගොඩක් දුක් වෙයි, නේද?
ඔයා මූන් යොන්ග් ඩේ ගැන දන්නවා නේද?
මම මේක ඔයාට කියන්න හොඳ නෑ...
ඔහු මිය ගියා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සියදිවි නසා ගැනීම.
ඔයා කොල්ලො එක්ක ආශ්‍රය කරපු තැන දන්නවද? ඒ ළඟම.
හ්ම්, එයා එතන මොනවා හරි දැක්කද?
ඒ දවස, ඇය ජීවත් වුණා.
සෑම දිනකම ඇය මිය ගියා, මගේ දරුවා!
මටත් දරුවෙක් ඉන්නවා.
ඔයා මාව බේරගත්තොත්, මම හැමදේම කරන්නම්...
නමුත් ඔබ දන්නවා,
ඒ වගේ දේවල් හරහා ගියාට පස්සේ,
මම අනෙක් පැත්තෙන් ඉගෙන ගත් දෙයක් තියෙනවා.
මගේ දරුවාගේ අවාසනාවන්ත තත්වය,
ඒවාට හේතු තිබුණේ නැහැ.
මට චීෆ් ගූ ගැන ආරංචියක් ඇහුණා. චීෆ් ගූට ඒ විදියට රිද්දපු කෙනා—
ඒ චියොන් ගි සූ. එයා මට ගහන්න හිටියේ.
නියෝජ්‍ය ප්‍රධානී ලී සින් වූ, සිද්ධිය වූ ස්ථානයට වෙඩි තැබීමට නියෝගයක් නිකුත් කළේය.
පොලිස් බලකාය සහ ප්‍රාණ ඇපකරු හැර, ඕනෑම කෙනෙකුට වෙඩි තබා මරා දැමීමට ඉඩ දීම.
- රහස් පරීක්ෂක ඩොං.
- මොකක්ද?
ඇයි මම දැන් ඔයාට මේ වගේ ආරංචි කියන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
දැන් අපි සටන් කරන්නේ මකනයට එරෙහිව පමණක් නොවේ.
විශේෂයෙන් රහස් පරීක්ෂක ඩොං, ඔයාට දැන් ගොඩක් සතුරන් ඉන්නවා.
මම දන්නවා. මම ඒකට පුරුදු වෙලා—
ඒකට පුරුදු වෙන්න එපා. ඔයා පරිස්සමෙන් ඉන්න ඕන.
ඔබත් ඔබටම දොස් පවරා ගත යුතු නැහැ.
මට භාරයි නම්, මම ඔයාට කියන්න කැමතියි මේ නඩුවෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න කියලා.
- නමුත් ඔයා දන්නවනේ, මම ඒක අනුගමනය කරන්නේ නැහැ.
- ඔව්.
ඒකයි මම ඔයාට හැමදේම කියන්නේ, ඔයාට පරක්කු වෙලා හරි තැනදි ගුටි කන්න බැරි වෙන්න.
- මේකත් යම් ආකාරයක සලකා බැලීමක්ද?
- නෑ.
මගේ ඩොං බේක් පැතිකඩට අනුව ඒක උපදෙසක් විතරයි.
සලකා බැලීම වගේ උපදෙස්. හොඳයි, මම ඒක විශේෂයෙන් මතක තියාගන්නම්.
මම කොච්චර ස්තුතිවන්ත වෙනවාද, හහ්.
- යූ සූන් නම් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- අපි ඔහුව සොයනවා.
මේ වන විට, ඔහු ගම්බද ප්‍රදේශවලට ගොස් ඇති බව අපි තහවුරු කර ඇත්තෙමු.
තත්ව කාමරය
ඔව්?
මමත් ඔයා එක්ක එන්නම්.
නෑ, වාර්තාකරු කන්ග්, ඔයාට මට කරන්න තව දෙයක් තියෙනවා.
කරුණාකර.
අපි යූ සූන් නම්ගේ ගමනේ මාර්ගය හොයාගත්තා. අපි යමු.
ඔහුගේ නිශ්චිත ස්ථානය කුමක්ද?
යූ සූන් නාම්ගේ මාමණ්ඩියගේ නමින් සියොචියොන් ගඟ අසල ගබඩාවක් තිබේ,
- ඒක එයාගේ කාර් එකේ චලනයට ගැලපෙනවා.
- මම ඔයාට ලිපිනය කෙටි පණිවිඩයක් මගින් එව්වා.
SWAT කණ්ඩායම විනාඩි 20 කින් එම ස්ථානයට පැමිණෙනු ඇත.
මට තේරුණා, ස්තූතියි.
ටීවීසී
කුමක්ද සුවිශේෂී?
ඒ රහස් පරීක්ෂක ඩොං බේක්ගේ සාක්ෂිය, ඒ වගේම මකනය නඩුවේ සත්‍යයත් ඒ අතර වෙනවා.
සාක්ෂිය?
- රහස් පරීක්ෂක ඩොංට බොරු චෝදනා එල්ල කළොත් ඔයා මොකද කරන්නේ?
- මොකක්ද?
මේ සියලු මිනීමැරුම් වලට හේතුව කිසියම් සමූහ පවුලක කුමන්ත්‍රණයක් නම් කුමක් කළ යුතුද?
අපි මුලින්ම ඒක බලන්න ඕන. ඒ වීඩියෝ ක්ලිප් එක කොහෙද?
මම හිතුවේ ඔයා ඒක හිර කරලා රහස් පරීක්ෂක ඩොං බේක්ව මරයි කියලා, ඒක සුවිශේෂී පුවතක් වුණත්.
- මේ පන්ක්, ඇත්තටම.
- කරුණාකරලා මුලින්ම මට ඔබේ පිළිතුර දෙන්න.
රහස් පරීක්ෂක ඩොං බේක්ගේ සාක්ෂිය ඒ විදියටම විකාශනය කරනවද?
හේයි, ඔයා, ඇත්තටම පිස්සුද?
- කන්ග් ජි-ඉයුන්.
මාධ්‍යවේදීන්ට වඩාත්ම වැදගත් දෙය කුමක්ද?
ඇත්ත.
ඒක තමයි ඇත්ත, ඔයා දන්නවනේ, අපි හැමෝම මාධ්‍යවේදීන්.
ඒකයි අපිට හෙළි කරන්න වෙන්නේ රහස් පරීක්ෂක ඩොං බේක්ව අල්ලලා අල්ලපු බව, නේද?
සත්‍යය පිටතින් එනවා නෙවෙයි, මෙතනින් පටන් ගන්නවා.
අපි තමයි ඒ වැදගත් සත්‍යයන් හදාගන්නේ.
තවද, අප දැන් කළ යුතු සත්‍යය නම්
ඒ විකෘති, ඩොං බේක් මේ සමාජයෙන් තුරන් කිරීමට.
හරි හරී?
හේයි, ජි ඉයුන්, ඔයා තාමත් ලාබාලම කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයා,
කවුද දන්නේ නැත්තේ, ඒ නිසා අපි ඔබට තවත් අවස්ථාවක් දෙන්නම්.
ඉතින්, මුරණ්ඩු වීම නවත්තලා, ඒ වීඩියෝ ක්ලිප් එක අරන් එන්න.
- මට ඒක කරන්න බෑ.
- දෙයියනේ!
හේයි! ඔබ මෙම සමාගමේ වාර්තාකරුවෙකු ලෙස ලබාගත් තොරතුරු ඔබ සොරකම් කළහොත්,
ඔබට සිවිල් සහ අපරාධ අධිකරණ දෙකෙහිම චෝදනා එල්ල වනු ඇත!
මම හිතන්නේ ඔයා වැරදියි, නමුත් දැන් ඔයාට අන්තිම අවස්ථාව දුන්නේ මමයි.
මම දැන් යන්නම්.
හේයි, කං ජි ඉයුන්!
ජි ඉයුන්, තත්පරයක් ඉන්න, ඉන්න!
හේයි! එහෙම කළොත් වන්දි සහ සිර දඬුවම් වලින් ඔයාගේ ජීවිතේ සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ වෙයි!
හේයි, කං ජි ඉයුන්!
SWAT කණ්ඩායම දැන් ළඟා වෙමින් පවතී, නමුත් ප්‍රාණ ඇපකරුගේ තත්වය තවමත් තහවුරු කර නොමැත.
හදිසි අවස්ථාවකදී, වහාම මරා දැමීමට වෙඩි තැබීමට කමක් නැත.
ඒක පිටපත් කරන්න.
සියලුම කණ්ඩායම් සාමාජිකයින්ට වෙඩි තැබීමට අවසර ඇත.
ඔහු කවදාවත් මේ තරම් විවෘතව තමන් සිටින ස්ථානය හෙළි කර නැහැ.
මේක නෙවෙයි හරි තැන.
SWAT කණ්ඩායම
අපි ගොඩනැගිල්ලේ ඉන්නවා, නමුත් කවුරුත් හොයාගන්න බැරි වුණා.
එය කුමක් ද?
- අපි යමු.
- ඔයාගේ සැලැස්ම මොකක්ද?
මගේ මතකයේ එක තැනක් තියෙනවා.
මම පරීක්ෂා කර බලා ඔබේ අනුමානය නිවැරදි බව තහවුරු කළා.
යූ ආ යොන්ග් කාබන් මොනොක්සයිඩ් විෂ වීමෙන් සියදිවි නසාගත් ස්ථානය.
ඔයා ඉන්න තැනට ගොඩක් ළඟයි.
තේරුණා. මට හරියටම තැන වහාම එවන්න.
ඔව්, මැඩම්.
මමත් අමතර ඇමතුමක් දෙන්නද?
අනෙක් කණ්ඩායම් නොදැන, MIU පමණක් අමතන්න.
තේරුණා මැඩම්.
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
බොහෝ මාලා ඝාතකයින් මෙන්, ඔහු ද මිනීමැරුම උත්සවයක් ලෙස සලකයි.
ඔහුගේ චලනය හෙළි කළත් ඔහු මෙහි පැමිණීමට යම් හේතුවක් තිබිය යුතු යැයි මම සිතුවෙමි.
ඩොං බේක් මාමා... හොඳයි...
- මම දන්නවා, එයා දැන් කාර්යබහුලයි.
- ඔව්...
අම්මා මට කිව්වා.
තාත්තාට තුවාල වුණු නිසා, ඩොං බේක් මාමා දැන් දස ගුණයකින් කාර්යබහුලයි කියලා.
ඒක හරි.
අම්මා කිව්වා, ඇත්තටම ඩොං බේක් මාමාට තාත්තයි ඔයයි නැතුව තනියම කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ කියලා, සේ හූන් මාමා.
ඒකත් ඇත්ත.
වාර්තාකරු කන්ග් ජි ඉයුන්
මට සමාවෙන්න.
නිලධාරී ඔහ්, කරුණාකරලා මට උදව් කරනවද?
ඒක රහස් පරීක්ෂක ඩොං බේක්ට.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කරන්නම්.
ඉයුන් සූ ග්යොං කොහෙද?
ඇය තවමත් ජීවතුන් අතර නැත.
- ඇයව භාර දෙන්න.
- ඔයාට පුළුවන් නම් ඇයව ගන්න.
යූ සූන් නම්, ඉයුන් සූ ග්යොන්ග්ට රිදවලා ඔයාට මොනවද ලැබෙන්නේ?
රහස් පරීක්ෂක ඩොං බේක් සහ අධිකාරී හැන් සොන් මි.
එහෙනම්, ඔයා ගැන මොකද? ඉයුන් සූ ග්යොන්ග්ව බේරගත්තට පස්සේ ඔයාට මොනවද ලැබෙන්නේ?
අහිංසක ජීවිතයක් බිලිදීම නැවැත්වීම ගැන දැනෙන සහනය?
කිසිම හරයක් නැති යුක්තිය පිළිබඳ හැඟීම?
මොන මගුලක් ගැනද ඔයාට කතා කරන්න ඕන?
මටත් ඒ වගේ දේවල් වැදගත් වුණු කාලයක් තිබුණා.
නමුත් ඔයා දන්නවද මොකක්ද? ඒ වගේ හැඟීම් ඇති වෙන්නේ අපි වගේ මිනිස්සුන්ට විතරයි.
මේ වගේ ගොන් වැඩ නවත්තන්න!
මිනිස්සුන්ට ලේසියෙන් අමතක වෙනවා.
පොලිස් නිලධාරියෙක් අපරාධකරුවෙක් අල්ලගත්තාද?
ගිනි නිවන භටයෙක් මිනිසෙකුගේ ජීවිතය බේරා ගත්තේය.
මේ වගේ සංවේදී කතා සාමාන්‍ය මිනිස්සුන්ට කොච්චර කාලයක් තියේවිද කියලා ඔයා හිතනවද?
හොඳයි, ඒවා දවසක්වත් පවතිනු ඇත්ද?
දවසක්වත් නොපවතින එවැනි සංවේදී කතාවක් සඳහා ඔබවම කැප කිරීම.
ඒක නාස්තිකාර වැඩියි නේද?
ඒක නාස්තියක් නෙවෙයි, පොඩ්ඩක්වත් නෙවෙයි.
නෑ, ඔයගොල්ලො ඒක දැනටමත් දන්නවා,
ඔබේ ඊනියා යුක්තියට ලෝකය වෙනස් කළ නොහැකි බව.
ඔබ වැඩි වැඩියෙන් සම්බන්ධ වන තරමට, ලෝකය ඔබට වෛර කරනු ඇත.
- අපේ සමාජයට මානසික රහස් පරීක්ෂකයෙක් අවශ්‍ය නැහැ!
- නිශ්චලව ඉන්න!
අපේ කණ්ඩායම විසුරුවා හරින ලෙස මූලස්ථානය අපට පැවසුවා.
- එළියට යන්න, යක්ෂයෝ!
[ආගමික නිදහස මර්දනය කරන පොලිසිය පුළුස්සා දමන්න]
ඔවුන් ඔබව අපහසුතාවයට පත් කිරීමට උත්සාහ කරනවා.
[විභාගයේදී සාක්ෂි දීමට සිතාසි]
ඔබේ නඩු විභාගය පැවැත්වෙන මහජන අධිකරණයේදී.
ඩොං බේක්. හන් සොන් මි.
ඔබට ඇත්තටම වඩා හොඳ ලෝකයක් අවශ්‍ය නම්,
මේ ලෝකයට දැන් ඇත්තටම අවශ්‍ය වන්නේ සැබෑ නායකයෙකි.
රන් සභා මන්ත්‍රී ලාංඡනයක් ඇති මෙම කාන්තාවගේ සැමියා,
අසභ්‍ය සල්ලි වලට හැමදේම විසඳන්න පුළුවන් කියලා හිතන එයාගේ අම්මා,
සහ සියලුම නඩු පවරන්නන්, පොලිස් නිලධාරීන් සහ ඔවුන් පරපෝෂිත ලෙස පෝෂණය කරන මාධ්‍ය!
ගණන් කළ නොහැකි තරම් කුණු මලු!
ඒ බොරු නෙවෙයි,
නමුත් සැබෑ නායකයෙක්. සැබෑ වීරයෙක්.
ඒ වගේම කවුරුහරි ඉන්නවා නම්, ඔවුන්ව පූජා කළ හැකියි කියන බිය
වීරයාට එරෙහිව යයි.
ඒ වීරයාට ඇති බිය
යුක්තියේ ආරම්භයයි.
ඉයුන් සූ ග්යොං සත්‍යවාදීව
ගෞරවනීය මරණයක් අත්විඳිමින් සිටී.
පිස්සු...
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
ඇයි මකනය අපිව ඒ වගේ දේවල් වලින් පොළඹවන්නේ?
තවත් දෙයක් අමුතුයි.
මූන් යොං ඩේ සහ යූ ආ යොං දුක් වින්ද ආකාරයටම මකනය ද පළිගනිමින් සිටී.
නැත!
ඔහු මිනීමැරුමක් උත්සවයක් මෙන්, උමතු-බලහත්කාරයෙන් සිදු කරයි.
රටාවක් නැතුව එයාට ඉයුන් සූ ග්යොන්ග්ව මරන්න විදිහක් නෑ.
ඉයුන් සූ ග්යොං එහි නැත.
එහෙනම්... ඇය කොහෙද?
අපි යන්න ඕනද?
නමුත් ඔහු සැබෑ මකනය නම්...
හරි එහෙනම්, ඉයුන් සූ ග්යොන්ග්ව මරන්න. මම ඔයාගෙ පාරෙම යන්නම්.
- ඔයා ඇත්තටමද?
- ඔව්.
නමුත් ඒ වෙනුවට, ඔබ කළ යුතු දෙයක් තිබේ.
ඔයා ඇයව මරන්න කලින්, මට ඇගේ මතකයන් කියවන්න ඕන.
මට තොරතුරු අවශ්‍යයි මොකද මට බෑන්ග් ජූන් සොක් සහ හ්වාං පිල් සොන්ට විරුද්ධව ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
ඊට පස්සේ, ඔයාට එයාව මරන්න හෝ බේරගන්න පුළුවන්, ඒක ඔයාට භාරයි.
කොහොමද ඒක? ඒක සරලයි නේද?
ඔයා හිතනවද මම ඔයාගේ උපක්‍රමවලට රැවටෙයි කියලා?
මම කියන්නේ, ඔයා ඇත්තටම මකනය නම්, මොනවා වුනත් ඔයා අපිව අභිබවා යයි කියලා.
ඒක හරි නේද?
ඉතින් ඉක්මන් කරලා ඒක අරින්න. මම හිතන්නේ නෑ ඒක එච්චර අමාරු වැඩක් කියලා.
ඔයා මකනය නෙවෙයි.
ඔයා හෙල්ලුනොත්, එයා ඇත්තටම මැරෙයි එතකොට.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා. ඉයුන් සූ ග්යොන්ග් එතන නැහැ.
ඉයුන් සූ ග්යොං ගොඩනැගිල්ල ඇතුලේ!
මට කියන්න! මකනය කවුද?
මට.
මට ඇත්ත කියන්න.
මම. මම මකනය!
යූ සූන් නැම්!
අද මම කියපු හැම දෙයක්ම එයාගේ වචන.
මම අද මෙතන හිටියේ නැහැ. අද මෙතන හිටපු කෙනා එයා.
අවසානය දක්වාම...
මතක තියාගන්න, අද ඔයා අහපු වචන.
ඔබේ ක්‍රමවලින් ලෝකය යහපත් වන්නේ නැහැ.
ලෝකය යහපත් නොවන්නේ නම්,
ඔබ ආගන්තුකයෙක් පමණයි, සදහටම පීඩා විඳින්නේ!
- චියොන් ගි සූ, තුවක්කුව අතහරින්න.
- තුවක්කුව අතහරින්න!
තුවක්කුව ඉවතට විසි කරන්න.
නැත!
හේයි....
හේයි ඩොං බේක්...ඩොං බේක්! ඔයා හොඳින්ද?
අනේ දෙවියනේ, එයාට වෙඩි උණ්ඩයක් වැදුනා, ඒයි ඉක්මනට.
- ඉක්මන් කරලා ගිලන් රථයට කතා කරන්න.
- ගිලන් රථය.
වහලය මත වෙඩි වැදුණු කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඩොං බේක්, අවදි වෙන්න.
හේයි, ඒකට පීඩනය දාන්න. හේයි!
නැගිටින්න!
දෙයියනේ, ඒ තැනට පීඩනයක් යොදන්න.
WI සමූහය
- ඔව්?
- මකනය මිය ගියා, ඩොං බේක්ට වෙඩි වැදීමෙන් පසු රෝහලකට ගෙන ගියා.
- එයාගේ තත්ත්වය?
- මම හිතන්නේ නැහැ ඒක හොඳ වෙයි කියලා.
ගිහින් බලන්න.
ඒක... හදිසියේම NIS කණ්ඩායම මැදිහත් වුණා.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
- එයාලට නොපෙනෙන්න එයාලව අල්ලගෙන ඉන්න.
- හරි, මට තේරෙනවා.
කරුණාකරලා ලිපිය ඉවත් කරන්න පුළුවන්ද?
මම බැගෑපත් වෙනවා. අද රෑට කලින් ඔයා ඒක අයින් කරන්න ඕනේ. කරුණාකරලා.
මෙම වීඩියෝව මකනය පිළිබඳ සත්‍යයයි,
- සභාපතිතුමිය, මම මෙතන
- මේ රහස් පරීක්ෂක ඩොං බේක්ගේ සාක්ෂියයි.
මම සාක්ෂි දෙන්න යනවා.
මම මකනය පසුපස හඹා යද්දී, එය මා දැනගත් මතකයන් මත පදනම් විය.
මෙය බොහෝ කලකට පෙර ආරම්භ වූ කතාවකි.
[මකනය පිළිබඳ රහස් පරීක්ෂක ඩොං බේක්ගේ සාක්ෂිය]
අවුරුදු විස්සකට කලින්, හැමතැනම පාගා දමා අහිංසක මිනිසුන් දෙදෙනෙකු මරා දැමූ අපරාධකරු,
සහ වින්දිතයින්ගේ වියෝ දුකින් පෙළෙන පවුල් මිය යාමට සැලැස්වූ ඔහුගේ මව
තම දරුවාගේ වැරදි සැඟවීමට.
ඒ මිනිස්සු තමයි අහිංසක ඉයුන් සූ ග්යොන්ග්ව මේ තත්වෙට පත් කළේ.
කොංග්‍රස් සභික බං ජූන් සොක් සහ
සභාපතිනි හ්වාං පිල් සියොන්.
සහ, ඔවුන්ගේ උපදෙස් අනුව ඔවුන්ගේ අපරාධ සඟවා ගත් අධිකාරී චියොන් ගි සූ,
ජාතික පොලිස් ඒජන්සියේ නියෝජ්‍ය ප්‍රධානී ලී සින් වූං.
සභා මන්ත්‍රී බෑන්ග් සහ ඔහුගේ මිතුරන් කළ දේ සැඟවීමට, මෙම පුද්ගලයින්
මිනීමැරුම සහ ස්ත්‍රී දූෂණය සැඟවීමට මුදල් දී මිනිසුන් මිලදී ගෙන ඇත.
ඔවුන් බොරු පාපොච්චාරණ දීලා මිනීමැරුමක් අනතුරක් බවට පත් කළා.
ඊට අමතරව, ඔවුන් දූෂණය කළ ගැහැණු ළමයාට, කිව නොහැකි වචන වත් කළහ,
ඒ වගේම වචන වලින්ම කෙල්ලව දෙපාරක්, තුන්පාරක්, කීප සැරයක්ම මරලා දැම්මා.
ඔවුන්ගේ නියෝග හරහා, චියොන් ගි සූ
සහ ජාතික පොලිස් ඒජන්සියේ නියෝජ්‍ය ප්‍රධානී ලී සින් වූං.
ඔයා දැන්ම අන්තර්ජාලයට දාපු දේවල් අයින් කරන්නේ නැද්ද?
නැහැ, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
කන්ග් ජි ඉයුන්, මේක කළාට පස්සේ ඔයාට ජීවත් වෙන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
එය එසේ වේවා, මන්ද මාධ්‍යවේදීන්ට වඩාත්ම වැදගත් දෙය සත්‍යයයි.
හේයි කන්ග් ජි ඉයුන්!
ඔයා ඇත්තටම සුපිරියි.
නියමයි, නමුත් රැකියා විරහිතයි.
මමත් දැන් ඉඳන් ඒක කරන්න ඕනේ, මගේ හියුන්ග්නිම්ට.
චීෆ් ගූටත්. වඩාත් විශ්වාසයෙන්.
ඔයාව රස්සාවෙන් අයින් කළොත් මට කතා කරන්න.
හරි හරී.
හ්‍යුන්ග්නිම් හොඳින් ඉදීවිද කියලා මම කල්පනා කරනවා.
එයා දැනටමත් හොඳින් නෑ වගේ පේනවා.
රහස් පරීක්ෂක ඩොංට ඔල්වරසන් දෙන ගොඩක් අය ඉන්න නිසා, ඔහු හොඳින් ඉන්නවා කියලා මට විශ්වාසයි.
නමුත් තවමත්, ඔහු කෙලින්ම අපරාධ ස්ථානයට ගිය බව මම දැන සිටියා නම්, මම ඔහු සමඟ යන්න තිබුණා.
එයාව නවත්තන්න කෙනෙක් ළඟ නැත්නම් නරකයි.
එයාට තුවාල වෙයි කියලා ඔයා බයයි නේද?
නෑ. මට බයයි එයා ආයෙත් කාට හරි ගහයි කියලා.
ඔහුට ඇත්තටම තුවාල වෙන්නේ නැහැ.
එයාට තුවාල වුනොත්, එයා වහාම නැගිටලා එයාගේ IV එක එළියට ගන්නවා...
නැහැ...
අධිකාරී හැන් ඔහු සමඟ ගියා, ඒ නිසා ඔහු හොඳින් ඉන්නවා කියලා මට විශ්වාසයි.
මම එසේ බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඒ වීඩියෝ එක දැන්ම බාගන්න!
ඒක පිටරටවලත් අන්තර්ජාලය පුරාම පැතිරිලා තියෙනවා. මම ක්‍රමයක් හොයාගන්න බලන්නම්.
ජෝ මහත්මයා!
මේ දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?
මම ඔයාට අවුරුදු විස්සකට කලින් අනතුරු ඇඟෙව්වා,
ඔයා ඔළුව කෙලින් තියාගත්තේ නැත්නම්, ජීවිත කාලෙම හිරේ ඉන්න වෙයි.
- මේක කළාට පස්සේ ඔයාට බේරෙන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
- දැන්ම,
පසුකාලීනව ඇතිවන බලපෑම් ගැන සැලකිලිමත් වීම පළමු දෙයයි.
ඒ සියල්ල කිසිදා සිදු නොවූ ලෙස කිරීම දැන් කළ නොහැක්කකි.
මට ඒක කරන්න බැරිද? මේ රටේ?
ඔයා හැමදාම කළා වගේ, මම කියන විදියට කරන්න.
තීරණ ගන්නේ මමයි.
නැහැ, මම ඒක තනියම කරන්නම්, මගේම ක්‍රමවලින්.
මේක දැන් ඔයාගේ පවුල ගැන විතරක් නෙවෙයි.
ඒක මටත් බලපාන දෙයක්.
තත්වය දැන් වෙනස් වෙලා තියෙන නිසා ඔයා මගේ සෙවනැල්ලෙන් යන්නයි යන්නේ.
මේ රටේ මට ඇණවුම් කරන්න පුළුවන් එකම කෙනා ඔයා කියලද ඔයා හිතන්නේ?
ඒ සෙවනැල්ල.
කවුද ඔයාට ඒක හැදුවේ?
සති දෙකකට පසු, ජාතික බුද්ධි සේවා මූලස්ථානය
රහස් පරීක්ෂක ඩොං බේක් දැන් ඉතා අසාධ්‍ය තත්ත්වයේ පසුවන බව වාර්තා වේ.
සති දෙකකට පෙර වෙඩි තබා කෝමා තත්වයට පත් කිරීමෙන් පසු.
ඔහුගේ විශේෂ වෛද්‍ය කණ්ඩායමේ වෛද්‍ය කාර්ය මණ්ඩලය කිහිප දෙනෙකුට අනුව, රහස් පරීක්ෂක ඩොං බේක් තවමත් සිහිසුන්ව සිටී,
සහ අනතුරෙන් පසු කොරියාවට පියාසර කළ බහුජාතික වෛද්‍ය කණ්ඩායම ද සිදු කර ඇත
ඔහුගේ සුවය ලැබීමේ හැකියාව පිළිබඳ ඉතා අශුභවාදී ප්‍රකාශයක්.
ඔයා දිගටම මා දිහා බලාගෙන ඉන්නද හදන්නේ?
ඔයාට හරි ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
එහෙනම්, මම හොඳින් නෑ කියලා හිතුවද?
නැහැ, ප්‍රවෘත්තිවල දැන් කිව්වේ රහස් පරීක්ෂක ඩොං බේක්...
මම මැරෙනවා කියලා එයාලා කිව්වද?
මාධ්‍ය චලනය වීමට පටන් ගෙන තිබේ.
හ්වාං පිල් සියොන් සහ බෑන්ග් ජූන් සියොක් නඩුව සඳහා විශේෂ නඩු පැවරීම ආරම්භ වී ඇති බව පෙනේ,
එය පහසු එකක් නොවනු ඇතත්.
ඒ සියල්ල හොඳින් සිදු වේවි. ඔබේ සාක්ෂිය ලොකු උදව්වක්.
මොකක් ද වැරැද්ද?
නිකන්... මම හිතුවා.
ගැන?
මම වඩා හොඳ ශාරීරික තත්ත්වයකින් සිටින බව දැන සිටියා නම්,
දැන් මේ වගේ දේවල් ඉදිරියට යයිද?
මම ජීවත්ව සිටියදී ඇත්තටම රැකබලා ගැනීමට කැමති දේවල්
හදිසියේම පහසුවෙන් විසඳෙනවා. ඒක එහෙම දැනෙනවා.
මම ඇත්තටම...
ඔබ වැඩි වැඩියෙන් සම්බන්ධ වන තරමට, ලෝකය ඔබට වෛර කරනු ඇත.
ඔයා නිකම්ම ආගන්තුකයෙක්,
සදහටම පීඩා කරනු ලබන්නේ කවුද!
මම මේ ලෝකයෙන් අතුරුදහන් වූ පසු පිළිගන්නා කෙනෙක්ද?
මම විවේක ගනිමින් සිටියදී, ඔහුගේ වචන මගේ ඔළුවේ දෝංකාර දෙමින් තිබුණි.
රහස් පරීක්ෂක ඩොං, මම හිතන්නේ ඔයා දැන් ටිකක් විවේක ගන්න ඕනේ.
ඔබට නොගැලපෙන දේවල් ගැන සිතීම නවත්වන්න.
සහ සෞඛ්‍ය සම්පන්නව නැවත රැකියාවට පැමිණීම ගැන සිතීමට පටන් ගන්න.
සමාවෙන්න! සමාවෙන්න!
රහස් පරීක්ෂක ඩොං බේක්?
ඔබට සත්‍යය දැන ගැනීමට අවශ්‍ය නම්, ඒ සියල්ල ආරම්භ වූ ස්ථානයට එන්න.
සේඕ හී සූ.
මෙතැන් සිට, මම ඔබට සම්පූර්ණ ඇත්ත කියන්නම්.
ඩොං බේක්. මගේ පොඩි සහෝදරයා.
♫ මම තවමත් ඉදිරියට යනවා මම තවමත් ඉදිරියට යනවා ♫
♫ මගේ අසමසම කැමැත්තෙන් ♫
♫ මම තවමත් ඉදිරියට යනවා, මම තවමත් ඉදිරියට යනවා ♫
♫ එය මගේ මළ හදවතේ මාව වර්ණවත් කරමින් පවතිනු ඇත ♫
♫ මට ඔයාව එතන තියාගන්න පුළුවන් ♫
♫ මම ඔයාව හොයාගන්නවා, අන්තිම එකා ♫
මතක සටහන්කරු
- පෙරදසුන -
ඒවා බලතල ඇති කෙනෙකුගේ වාර්තා, රහස් පරීක්ෂක ඩොං බේක් හැරුණු විට දෙවන පුද්ගලයෙකුගේ.
රහස් පරීක්ෂක ඩොං බේක් ඉන්න තැන මට එවන්න, ඉක්මන් කරන්න.
මට කියන්න.
ඔයාලා හැමෝම දන්න කතාව, ඒ ඔක්කොම.
මම කොහොමද ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ?
මම හිතන්නේ මේක තමයි මට තේරුණු වෙලාව.
ඉතින් ඒකද ඔයා මිනිස්සු මරලා පළිගන්න පටන් ගත්තේ?
මම යක්ෂයෙක් නම්, මාව මරන්න. මාව මරන්න!
දැන් ඔක්කොම ඉවරයි.
කට වහගෙන බලාගෙන ඉන්න. ඇත්ත දේවල් දැන් පටන් ගන්නවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥